Мастера монет Лорда Петра Баелиша также знали под каким именем?
Как называется самый первый эпизод?
В каком городе находится место для вымышленной высадки королей?
Какое настоящее имя Ходора?
Как называется финальный эпизод серии 7?
У Дейенерис есть 3 дракона, двух из них зовут Дрогон и Рейгал, как зовут другого?
Как умерла дочь Серси, Мирцелла?
Как зовут Лютоволка Джона Сноу?
Кто был ответственным за создание Ночного Короля?
Ивана Реона, сыгравшего Рамсей Болтона, чуть ли не сыграли в роли какого персонажа?


