В каком году был выпущен Крестный отец?
Какой актер выиграл лучшего актера Оскара за фильмы «Филадельфия» (1993) и «Форрест Гамп» (1994)?
Сколько самореферентных камей снял Альфред Хичкок в своих фильмах с 1927 по 1976 год - 33, 35 или 37?
Какой фильм 1982 года был широко принят поклонниками фильма за то, что он изображал любовь между молодым бездомным мальчиком-пригородом и потерянным, доброжелательным и тоскующим по дому посетителем с другой планеты?
Какая актриса сыграла Мэри Поппинс в фильме 1964 года Мэри Поппинс?
В каком классическом фильме 1963 года появился Чарльз Бронсон?
В каком фильме 1995 года Сандра Баллок сыграла Анжелу Беннетт - Борьба с Эрнестом Хемингуэем, Сеть или 28 дней?
Какая новозеландская женщина-режиссер сняла эти фильмы - «В разрезе» (2003 г.), «Водный дневник» (2006 г.) и «Яркая звезда» (2009 г.)?
Какой актер предоставил голос для персонажа Немо в фильме 2003 года «В поисках Немо»?
Какой заключенный, названный «самым жестоким заключенным в Британии», был героем фильма 2009 года?
