Как называется первый фильм «Carry On», снятый и выпущенный в 1958 году?
Как называется крупнейшая технологическая компания в Южной Корее?
Какой певец выступал в поп-группе Showaddywaddy 1970-х годов?
Какой теперь известный телевизионный шеф начал готовить в возрасте восьми лет в пабе своих родителей «The Cricketers» в Клаверинге, Эссекс?
Какой голландский игрок в дартс выиграл чемпионат мира BDO 2012 года в загородном клубе Lakeside, Frimley Green, 15 января?
Какой металл был открыт Гансом Кристианом Эрстедом в 1825 году?
Какая столица Португалии?
Сколько вдохов делает человеческое тело ежедневно?
Кем был премьер-министр Великобритании с 1841 по 1846 год?
Какой химический символ для серебра?

